你们学校拖地的大爷不简单
你们学校拖地的大爷不简单
<!--listS-->1、马上就要高考了，但是成绩总是上不去。
于是我就跑到办公室问老师：“学霸都是逼出来的吗？”
谁知旁边拖地的大爷来了一句：“也有可能是剖腹产出来的。”

2、放假的时候，我和同学一起骑🚲车出门玩，但是他的气门芯坏了，于是我就把我的拔下来给他装上，然后我俩一起开心的骑车回家了。

3、有一次去市场，在一老同学的摊子上买了一些水果🍎🍌🍊，老同学说什么也不要钱。当时我故作生气的说道：你要是不收钱，我可去别人家买了。说着就把十块钱递了过去。老同学一见推脱不了了，于是很实诚的说道：要是这样的话，你还得再给五块，这十块钱有点少。

4、老师：小明，以后你同桌丽丽上课😴睡觉你提醒她一下。
小明：哦知道了。
第二天刚上课，小明就对丽丽说：丽丽，你该睡觉啦！
老师怕你忘了让我提醒你呢。

5、青年问禅师：大师，我半夜醒来，发现老婆的背部和头上有光环。她是不是菩萨转世啊？
禅师：她在检查你的手机📱。

6、高中时候，主任抓到男生宿舍有人拿🔭望远镜偷窥女生宿舍，勃然大怒。全校下午突击男女宿舍大检查。战果：在男生宿舍搜出望远镜23个，在女生宿舍搜出41个。其中6个被掰开成为单筒的…… 青春啊！

7、刚订婚那会儿，老婆把我拉进群，里面有老丈人、丈母娘、她和小姨子。
当时丈母娘说：“欢迎，以后咱五个是一家人了。
”第二天，他们四个又另外建了一个群。。。<!--listE-->