想说走就走的旅行，就连...
想说走就走的旅行，就连...
<!--listS-->1、还说神马来一场说走就走的🚶旅行，工作后就连一场说走就走的下班都不行。

2、下班匆匆忙忙回家，到家忽然发现💰钱包不见了，忙出门沿着去单位的路一路寻去。真是好人有好报，半个小时了那钱包还静静地躺在路边，居然没被人捡走!正当我扑过去弯下腰准备去捡时，对面小店的老板娘冲我喊道：“别捡了，里边啥也没有，不知哪个穷鬼掉的，前面有十来个人捡起又愤愤地扔了！”

3、一天施工队一群人在办公室休息，然后进来了一个人给大家分烟，分到一半烟不够了，他说，谁借我🛵电动车我去买烟，一哥们真借了，然后他骑走车就再也没回来。。。一问才知道根本没人认识他。。。这尼玛高智商犯罪啊！！！

4、妈妈教导女儿说：“真正爱你的人不是愿意给钱💰你花的人，而是愿意花🕒时间陪你的人。你懂了吗，你一定要跟那些不是真正爱你的人在一起。”

5、老王有天在宾馆大厅等个人，过来一服务员：这里不能抽烟。老王往左走了几步，问：“这里呢？”“先生这里也不能抽烟，”我又往左走了几步：“这里那？”服务员没好气地翻着白眼👀：“你都快抽完了，还问啥！

6、淘宝客服：先生，货收到了感觉怎么样？先生：挺好的，穿上帅炸了，👧女朋友觉得配不上我，分手了都。。。

7、今天坐地铁，过安检的时候，一个大叔拿了一瓶白酒🍶，安检员不让过。让他处理掉，没错他拿起酒瓶子，咕噜咕噜就给喝完了，众人惊呆了，无不感慨英雄果然海量，然后他四脚朝天醉倒了。<!--listE-->