我的想法很简单，多赚点钱
我的想法很简单，多赚点钱
<!--listS-->1、我的想法很简单，多赚点钱💰，找一个因为我的钱爱上我的人，而不是单纯地看上我的善良、正直和美貌。

2、刚一推销的打电话☎️给我：“你好小姐…” 我：“我不是小姐” “那这位女士” “我不是女士” “啊那怎么称呼您？” “叫我女神” “啊？？哦女神你好” 我啪的一声就把电话挂了，没办法，女神都是高冷的。

3、女神写了这样的说说：好伤心😭，下午不小心走光啦！！！！
一追求者评论道：你还郁闷？？？
我没看见，我才郁闷呢！

4、一个发现，大部分厨艺不佳的人都认为自己煮的方便面是世界上最好吃的方便面

5、电脑运行大型程序时出现卡顿现象是什么原因？” “因为穷，没💰钱加配置。”

6、做过山车， 车刚刚开动的时候，我拿出几个准备好的螺丝，拍了拍前座的一个妹纸，说：美女你座位上的螺丝掉了几个！

7、一天老婆问我：“老公，你还记得我们在一起过的第一个七夕节吗？”我说：“记得，那天我花了十块钱买了两瓶饮料🥤一袋瓜子，你陪我在校园里聊了一下午！”老婆很高兴的答应着：“嗯嗯，好怀念那时的时光！”我说：“我也怀念，要不今年的七夕情人节我们还花十元钱过吧！”我......<!--listE-->