考试作弊被发现，怎么办？
考试作弊被发现，怎么办？
<!--listS-->1、刚刚同学给我讲他今天考试看监考老师一直坐在前面，
就打开书摊开在腿上抄，
谁知道刚打开，老师就站起来巡视，
眼看就要走过来了🚶‍♂️，收也收不回去，
就憋足气放了个响屁，老师就尴尬的转身绕回去了，
我次奥，太TM机智了

2、室友叹气说现在的女孩子太难追，花了不少钱还没到手，然后问我花了多少钱，听我说两千，他忙追问。我：“这不是快中秋了吗？我买了束花，一盒月饼送到她家，就告辞了。不一会她打电话来说我忘了拿车钥匙，让我上去拿，然后就上去！”男同事：“月饼和花那么贵？”我笑了：“那个才两百，租台🚙卡宴半天1800……”

3、这几天四岁的儿子不好好吃饭，只好哄着他，跟他石头剪刀布，输了就吃一口，很快一碗饭就愉快的吃完了。。今天公司有点事，我回家晚了点，刚进家门，二货老婆就把碗递给我，老公你喂吧，我实在吃不下了……了…

4、理想很美好，现实很惨酷，我请上帝帮忙。
上帝问我，你想做古代人还是现代人？
我想了想，一狠心，说，古代人。
然后，上帝把我的📱手机拿走了。

5、和老板去见客户，老板开自己车，转弯突然冲出一条狗🐶，眼看就要撞上了，老板一个急刹停了下来，没想到🐶狗也刹住了。把我给乐的说：哈哈，你看你看，🐶狗还会刹车。。。。结果我今天就和公司说拜拜了！

6、昨天去补办身份证，我想换张照片，👮Pol.ice说了一句话解开了我多年的困惑，他说：“身份证上的照片难看是为了让你好好把它藏起来，不轻易外露，以免丢失，被盗！”
嗯嗯······

7、记得有一年夏天，家里柜子坏了，我爸准备修，却找不到扳手，就让我去楼上叔叔家借一个。我敲开门，叔叔一家正在吃西瓜🍉。当叔叔找到扳手后递给我，我说：谢谢叔叔，我不吃！
<!--listE-->